- Xác định giới tính tính hiệu tiếng nói, dùng lại bài thi cuối kỳ.
- tính f0 mean -> giọng nam hay nữ.
- f0<150hz nam >150hz nữ
- khảo sát độ chính xác thuật toán của các tín hiệu.
-Phân công công việc:
+ 1a: Hàm tự tương quan : trường, khảo sát % sai số f0 so vs kết quả chuẩn của 8file huấn luyện
    : Hàm AMDF : Hải khảo sát % sai số f0 so vs kết quả chuẩn của 8file huấn luyện
    : Hàm FFT: Bình khảo sát % sai số f0 so vs kết quả chuẩn của 8file huấn luyện
=> đưa dữ liệu thông kê trước thứ 2 tuần sau
    : Minh : tổng hợp và viết báo cáo 
=> hoàn thành trước thứ 3 tuần sau
 1b: mỗi người làm 2 file theo thứ tự tên alpha B : từ file 01 -> file 45. hoàn thành trước thứ 3 tuần sau để bỏ vào báo cáo .